Как вы понимаете массивы?
Массив это блок данных, размер которого мы задает заранее 
Как вы понимаете ArrayList?
это наследник класса Лист. Лист такой же как и массив, но размер изначальный задавать не обязательнои вообще намного удобнее чем массив обычный.
В чем отличия между обычным массивом и ArrayList?
в том что размер у листа задавать не обязательно, а еще его быстрее выводить в консоль без циклов :)
Как вы понимаете Wrapped классы и для чего они нужны?
Это не примитивные объекты, по сути лист не может считывать примитивы, он преобразует их в классы 
оболочки, в объекты. То есть int в Integer, а double в Double.
Чем отличаются методы set(a,b) и add(a,b) у ArrayList?
отличие в том что эдд сдвигает все, что справа и добавляет значение, а сэт перегружает.